"...في الحلقات السابقة"
أعرف ما فعلوه بك, أنا آسفة جداً
(أوفغلين) -
(اسمي (إميلي -
ماذا تفعل؟
ستواجه كل خادمة قد تبعتك
إلى العصيان العواقب
لكن ليس أنت
أنت حامل بطفل, أنت محمية
(ذلك طفلك يا سيدة (ووترفورد
لقد خلق الرب روحاً جديدة
(في رعاية الرب يا (جون
أنا أتولى قيادة كل وحداتك
الخادمة المفقودة حامل بطفل
إنها الأولوية الوحيدة الآن
مرحباً, لا يمكنني أن أخرجك من المدينة
سيأتي أحدهم ليأخذك
لديه مكان يمكنك الإقامة فيه
حتى يصبح من الأمن نقلك
"(اسمي (جون أوزبورن"
"أنا... حرة"
سحب وتحويل وضبط
مثنى الصقير @alsugairmms
"هل هذا ما تبدو عليه الحرية؟"
"حتى هذا القدر يسبب الدوار لي"
"كمصعد ذو جوانب مفتوحة"
"في أعلى الغلاف الجوي تتفتت"
"تتبخر فليس هناك ضغط ليبقي جسدك متماسك"
نصبح مرتاحين جداً لوجود الجدران"
"لا يتطلب ذلك وقتاً طويلا
ارتدي الثوب الأحمر"
"وارتدي القبعة ذات الأغطية
"أغلقي فمك وكوني فتاة مطيعة"
"استديري وباعدي بين ساقيك"
"!أجل يا سيدتي, ليباركنا الرب"
"ماذا سيحدث عندما أخرج؟"
"على الأرجح, ليس علي القلق حيال ذلك"
"لأنه على الأرجح, ليس هناك مخرج"
"(لا حدود لـ(غيلياد) كما قالت العمة (ليديا"
"غيلياد) في داخلك)"
"مثل روح القدر"
"أو قضيب القائد"
"أو السرطان"
حكايـــة الأمَــــة
الموسم الثاني ... الحلقة الثانية
هيا, أسرعى
هذا المكان فارغاً منذ ما قبل الحرب
آتي إلى هنا مرة في الأسبوع
أتفقد مصائد الفئران
وأحرص على ألا يتسرب شيئاً بشكل سيىء
هيا, هلا تساعديني, هيا
آسفة
هيا بنا
هناك ماء وكهرباء
لكن من الأفضل أن تبقى في الداخل
هل تفهمين؟
ستحتاجين إلى ذلك
ما التالي؟
يفترض أن أوصلك إلى هنا بأمان
أنت هنا بأمان
ربما سأراك بعد بضعة أيام
إذا ما زلت هنا
!في رعاية الرب
سأراك لاحقاً
عودي إلى العمل
وأنت أيضاً
"أنت, اذهبي وأحضري أدواتك"
لنمجد الرب, الرب عظيم وهو رحيم
الخاطئون والعاهرات يباركون برحمته
إنه عظيم ولطيف
ليباركنا برحمته للابد
...ليباركنا بـ
المجال الحيوي تصنيف محدد جداً
يمكنه أن يصف المحيط الحيوي للكوكب بأكمله
أو المجتمع الميكروبي الذي يعيش على جلد عنكبوت
حسناً, هنا تصبح بيولوجيا الخلية شخصية
أريدكم أن تشموا أنفسكم
أنا جادة، شموا تحت الإبط
هل تشمون ذلك؟
تلك رائحة الميكروبات على جسدكم
البكتيريا والفطريات والفيروسات
(نعم يا (جينا
آسفة لكن كيف تتنافس أصناف البكتيريا المختلفة؟
أعني العتائق والأواني وما إلى ذلك؟
ليست هناك عتائق بين ميكروبات الإنسان
توجد في مناخات متطرفة مثل البحيرات المالحة
وليس تحت الإبط
في الواقع, وُجدت العتائق على الجلد
وفي القولون وتجويف الانف
لقد كانت هناك أبحاث حديثة
سأرسل لك قائمة قراءة إذا أردت
شكراً
"انتظر"
جينا)؟)
هل يمكنني التحدث إليك؟ -
بالطبع -
أنت ذكية ومكانك هنا
شكراً -
لا تسمحي لشاب ما يجعلك تشعرين -
أن أسئلتك غير مهمة -
حسناً, سأحاول -
تتحسن تلك الأمور، صحيح؟
في كلية الدراسات العليا؟
يا للهول! كلا
لكن حافظي على ذلك
هل ذلك طفلك؟ -
أجل, إنه طفلنا -
(أوليفر) -
إنه ظريف جداً -
يجب أن أجيب, سأراك يوم الأربعاء -
شكراً لك -
شكراً
هل تريدين؟ لم أعرف -
لا أريد -
(يفترض أن أستخدم (ستيفيا
ذلك كل ما لدينا في البيت
كيف تسير الأمور؟ -
الأمور بخير -
جيد, رائع
إذاً, الفصل القادم -
الفصل القادم -
في الواقع, لدي خبر جيد
...يبدو أننا
سنستطيع أن نمنحك وقت طويل في المختبر
ذلك رائع -
أعرف كم من الصعب -
إيجاد وقت للأبحاث
عندما تدرسين كثيراً
لذا, هذا خبر جيد
هل ستأخذ مني واحد من صفوفي؟
أريدك أن تركزي على خطوط المتقدرية حصرياً
لن أدرس الفصل القادم على الإطلاق؟
ليس في فصل الخريف هذا, كلا
لكن لن يؤثر هذا على طلب تثبيتك
،المزيد من الوقت في المختبر
هذا مثير للحماس
ما الخطب يا (دان)؟
هذه فرصة
أنت تبعدني عن الصفوف
يجب أن تفكري في هذا كفرصة
بالمقارنة على ما هي عليه
ما هي؟
إنه حذر
أنا متأكد أنه حذر مبالغ فيه
يخشى أعضاء مجلس الجامعة الجدد
أنك لا تحافظين على مناخ تعليم صحي
هل لديك صورة لـ(سيل) و(أوليفر) على هاتفك؟
بالطبع
على الأرجح, لم يكن ذلك ذكياً
لكني لن أخفي عائلتي
لم أطلب منك ذلك -
لقد فعلت للتو -
اسمعي, الأمور غير مستقرة الآن
الناس خائفون بعد ما حدث في العاصمة
أعتقد أنه إذا توارينا عن الأنظار قليلاً كقسم
فستهدأ الأمور
لذا, فكرت أنه قد حان الوقت لإخفاء المثلية
أتعرفين؟ لقد أزلت كل صور (بول) من مكتبي
لقد لاحظت
ظننت أنكما قد تشاجرتما -
أجل -
بضعة شجارات
يقول إني متعاون
بول) درامي)
لا يمكنهم أن يخيفونا لنخفي ميولنا
ظننت أن جيلي هو آخر جيل
يواجه هذا الهراء
ظننت أن جيلكم مدلل
لم نعد كذلك
سأدرس في الفصل القادم, آسفة
أهلاً بك في القتال
إنه سيىء
انظري إلى الأمام
آسفة, ما يزال ذلك الجرح سيئاً
أجل
دعيه يتعرض للهواء الليلة
وسأضمده مجدداً في الصباح
شكراً يا عزيزتي
أفضل صالون للأظافر في البلدة
(أعطيني رأي جيد على تطبيق (يالب
عادت الحمى لها -
أجل -
يا للهول! أرجوك
وجدت (كلير) المزيد من بيض البط
(وبادلته بـ(تايلنول
لا تضيعيه, إنها تتقيأ الماء حتى
ربما شاي النعناع قد يهدأ معدتها
ادخلن, هيا
تحركي أيتها الزوجة, جدي سريراً فارغاً
تحياتي
أيتها السافلة اللعينة
اذهبي في رحمة الرب
إلهي! أشكرك على كرمك ورحمتك
امنحني القوة للقيام بالعمل هنا على الأرض
"(بوسطن)"
جون)؟)
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟ -
لا شيء -
لنخرج من هنا, هل علي أن آخذ أي شيء؟
هل آخذ طعاماً أو ماء؟
جون), لا يمكنك المغادرة)
إنهم يبحثون عنك في كل مكان
لا يهمني, لا يهمني
لستِ سيدة تهرب إلى الحدود
أنت خادمة حامل
!أعرف ذلك, يا للهول
ألا تعتقد أني أعرف ذلك؟
جون), ما الخطب؟)
يجب أن تخرجني من هنا
ليس هناك مكان تذهبين إليه
هل تعرف ما هذا؟
هل تعرف ما حدث هنا؟
إنه مذبح
يجب أن تصبري
لقد أوصلناك إلى هنا
ستهدأ الامور خلال بضعة أسابيع
أسابيع؟
أجل -
اللعنة! أسابيع؟ -
على الأرجح
كم يتطلب من الوقت لإخراج أحدهم من هنا؟
لا تسير الأمور بتلك الطريقة
إذاً, لم لا تخبرني كيف تسير الأمور؟
لا أعرف, لم أفعل هذا مسبقاً
إنهم لا يخبروني بأي شيء
هل تعرفين كم كان من الصعب معرفة أنك هنا؟
لا تعرف؟ لا تعرف؟
لقد سلمتني إلى (ماي داي) ولا تعرف؟
لأنك أردت أن تؤدي دور البطل يا (نك)؟
عم تتحدثين؟
مَن أدى دور البطل عند رمي الحجارة
كقائدة للخادمات؟ أنت قمتبذلك الخيار
لم يكن خياراً -
أنا أحاول أن أبقيك حية -
أنت وطفلنا, أنا أساعدك
أنا أخاطر بحياتي لمساعدتك
وأنت عنيدة جداً
سنذهب إلى الشمال, يمكننا القيادة
إلى الشمال عبر (مين), أعرف أين نذهب
إلى (مين)؟ لن تصلي إلى هناك -
(هانا), يجب أن نحضر (هانا) -
تعرف مكانها, صحيح؟ -
كلا, بالطبع لا -
(أنت جاسوس, أعرف ذلك, اسأل (سيرينا -
!يا للهول -
ارغمها على إخبارك -
جون), لن يحدث ذلك فرقاً) -
(سيراقبون (هانا -
لا آبه -
على الأرجح, هناك حراس عند ذلك البيت -
أعرف أين هي -
أنت في أمان هنا -
توقف عن قول ذلك -
سنحضر (هانا) وسنذهب إلى الشمال
كلا
كلا, لن نفعل
آسف, لن نفعل-
أعطني المفاتيح -
ماذا؟ -
أعطني إياها
(انتظري يا (جون
!اللعنة
!اللعنة! اللعنة
لا أستطيع
حاول
10 أكياس
تابعن
عودي إلى العمل
الرب سيدي, إنه قوتي وعوني
...ليس هنا, هنا تملأين 10 أكياس أو
إنه في كل مكان
عودي إلى العمل
لا تكوني خرقاء
عدن إلى العمل
لا تفركي بقوة
يجب أن أزيل التراب
لا أريد أن أصاب بالتهاب
ستصابين به, كل الماء ملوث
إنه يلسع كثيراً لكنه ينفع
إنه مجرد كحول
هل كنت طبيبة؟
بل بروفيسورة في الجامعة -
ألهذا أرسلوك إلى هنا؟ -
لفي يديك عندما تعملين
يجب أن تمنعين التقرحات من أن تنفتح
حتى تصبح تتصلب
يجب أن تعرفي أني لم أكن أشجع
تطهير الجامعات
كانت مشينة
لا يجعل التعليم المرء مجرماً
كان لدي شهادة في الفنون الجميلة
قبل أن يتغير القانون
في التصميم الداخلي
ألهذا أرسلوك إلى هنا؟
كلا
كنت ضعيفة
ارتكبت خطيئة الجسد
كان زوجي مشغول جداً مع الخادمة
ولم يلاحظ
ماذا حدث له؟
لا أعرف
على الأرجح, حصل على ترقية
لقد وقعت في الحب
هل تعتقدين أن ذلك مهماً؟
إلى مَن؟ -
!إلى الرب -
أعرف أنه كذلك
لو كان بسبب الحب فسيغفر لي ويحميني
ويخرجني من هذا المكان
مضادات حيوية
قد انتهت مدة صلاحيتها لكنها أفضل
(من لا شيء, ذلك الماء مليء بـ(إيكولاي
أنت طيبة جداً
تناولي قرصين كل 4 ساعات
إميلي)؟)
لماذا تفعلين هذا؟
كان هناك سيدة لطيفة معي مرة
"مثلي"
"استمروا في السير إلى الأمام, ابقوا في الصف"
يجب أن يكون لدى المسافرون"
"وثائق سارية المفعول
"أرجو أن تظهروها عند الطلب"
"أنت وأنت, يمكنكما المرور"
هل ترى الكلب؟ هل ترى الكلب؟
كلا,ٍكلا -
حسناً -
عدة جنسيات, كم عمر الطفل؟
,عامان -
عمر طفلي 6 أعوام -
طفل أصغر من 4 سنوات
آسف, صدرت هذه عصر اليوم
كانت هناك قوانين مختلفة صباح اليوم
ألا تحب البيروقراطية؟
حسناً, من الأمريكية؟ -
أنا -
لذا, يستطيع الطفل ووالدته السفر
لكنك ستحتاجين إلى تأشيرة كندية
يجب أن تذهبي إلى السفارة
(وأقرب واحدة في مدينة (نيويورك
اتصلت وقالوا إن هذا مسموح إذا سافرنا معاً
ذلك ينطبق على العائلات -
نحن عائلة -
أنا والدته أيضاً, نحن متزوجتان
من الذكاء إحضار هذا
حسناً, أجل, ذلك سيساعد بالتأكيد
هل هناك مشكلة؟ -
تحتاجين إلى ختم مرور الحدود -
يمكنكما ملاقاتها عند البوابة
لن يطول الأمر
بطاقتا طائرة لرحلة 8455
وواحدة بشرط
شكراً -
التالي رجاء -
حسناً يا عزيزي, سألفك
أهلا بكم في مطار (لوغان) الدولي"
"الرجاء الصبر ونفذوا تعليمات موظفي المطار
أمي -
اذهبا وتناولا وجبة خفيفة -
سنأتي معك, تبقت ساعتين على الصعود للطائرة
(سيل) -
سنأتي معك -
أمي
هل أنت مَن وُلدت الطفل؟ -
أجل -
هل كانت بويضتك أم جنين مزروع؟
ما دخلك في ذلك؟ -
سيدتي, سيمر هذا بشكل أسرع -
إذا تعاونت -
(أرجوك يا (إم -
أحاول أن أتعاون لكن سنفوت رحلتنا
ربما يجب أن ترسليهما -
سنبقى معاً -
بالتأكيد لن تذهبي إلى (مونتريال) معهما
اليوم يا آنسة
تحدثت إلى العميل في الخارج
نحن متزوجتان وقال إن هذا مقبول
خذ
هذا ليس قانونياً -
عليه الختم -
كلا, لم تعد الوثيقة معترف بها
لستما متزوجتان
ماذا؟ -
إنه ممنوع -
ممنوع؟ -
ماذا يعني ذلك؟ -
يمنعه القانون -
أي قانون؟ -
القانون
لا يمكنك أن تفعل هذا -
اجلسي يا آنسة -
أريد التحدث إلى مشرفك
...وأريد أن أرى محامياً
هل كانت بويضتك أم جنين مزروع؟
كيف حالك؟
مريضة جداً
لم أعتقد أني سأمرض بهذه السرعة
هذا مؤلم
أعرف
آمني برحمته, إنه المخلص, إنه المنقذ
هل تناولت الأقراص؟
لا أعتقد أنها تنفع
ماذا فعلت؟
ماذا أعطيتني؟
!سينقذني الرب
سينقذني الرب! ستتعذبين
ستتعذبين, ستحترقين في العذاب للابد
كل شهر كنت تمسكين بامرأة
بينما كان زوجك يغتصبها
لا يمكن الصفح عن بعض الأشياء
سيتطلب الأمر بضعة ساعات أخرى -
أنت وحش -
وحش لعين
(إميلي)
صلي معي, صلي معي
يجب أن تموتي وحدك
ستكون هناك عواقب
"أحضرن أدواتكن"
(جنين)
مرحباً, مرحباً
مرحباً
"تحركن, هيا"
"يعرف الجميع أماكن الإثارة الأساسية"
"هناك 1, 2, 3, 4"
"5, 6, و7"
"هناك 7 أماكن؟"
"دعيني أرى ذلك"
"أجل"
"هل ذلك رقم واحد؟"
"إنه مهم"
"أتعرفين؟ كنت أنظر إليه بالمقلوب"
"أحياناً ذلك يساعد"
حسناً, الآن, معظم الرجال يبدأون"
"...بواحد واثنان وثلاثة ثم يذهبون إلى
إلهي! الذي قد وجد الموتى الراحة في رحمته
أرجوك, أرسل ملائكتك لترعى هذا المكان
(من خلال (يسوع
آمين
إلى لقاء في الحلقة المقبلة
تحياتي ... مثنى الصقير
تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا"
"عمّان, الأردن